เชื่อมgit
git config --global user.name "username"
git config --global user.email "email@gmail.com"

git init เชื่อม U
ลิงค์โค้นของตัวเองมา
git clone https://github.com/PAKORNNN/nv-webblog.git ลิงค์ที่ได้ใช้
dir
กลับไป VScode
กดติ๊กถูก เพื่อ commit และมองลงล่าง กดpush หรือกดสามจุดละ push
***ถ้า pushไม่ไป
	ไปเปิด CMD ในโฟเดอร์ที่จะ pushละ พิมพ์  git push
	เลือก เลข 1 ไปเชื่อมบนเว็บก่อน ละจะเริ่มทำงานpush


วิธี up ขึ้น github 
 1. git init
 2. git add .
 3. git commit -m "first commit"

 4. git remote add origin https://github.com/PAKORNNN/Project-Bike.git
 5. git push -u origin main

วิธีลบ remote
 1.git remote rm origin
 2.git remote add origin ตามด้วยลิงค์ใหม่

-----------------------------------------------
nmp uninstall
ไปลบnode_modulesทิ้ง

ละติดตั้งใหม่ 
npm install
npm install https://github.com/mapbox/node-sqlite3/tarball/master 

หรือ 
npm install --force https://github.com/mapbox/node-sqlite3/tarball/master 

ถ้าผ่านพิมตามล่างนี้
npm install -g nodemon

nodemon src/app.js
ของอีกตัว
npm run dev

http://localhost:8081/users

ปิดการทำงาน Ctrl + C
Y = yes
N = no